KAPITEL 19:
I HAR BARE SÅDAN EN GOD KEMI
AFSNIT SEKS
Det kan ikke passe. Det er bare en drøm.
Det kan ikke passe, at det sker.
Det kan ikke passe.
Jeg vil bare dø.
Hvorfor skulle det lige være ham?
Jeg er så flov. Det er så ydmygende.
Hvorfor læser han stadig?
Nyder han det?
Hvad?
Hvabehar?
Hvad!
Han er angiveligt et geni.
Er han også et geni til tortur?
Får du mig til at dø af ydmygelse
uden et eneste sår?
-Yeo Eui-ju.
-Ja?
-Hvad er det her?
-Hvabehar?
Hvad er det her?
Sagen er den… Det ser ud,
som om nogen arbejdede på en webroman.
-Bestemt.
-Ja.
Ja, altså.
Jeg blev også selv ret overrasket.
Hvor er det klamt…
-Er det ikke dit?
-Nej. Jeg skrev det ikke.
Som en, der indrømmer druk,
men benægter spritkørsel.
Du er taget på fersk gerning,
men benægter?
Choi Yoon med hovedfag
i koreansk litteratur er Dong-ju.
Og det kæmpe røvhul…
af et geni, Ju Si-on, er mig.
Den dumme sportsmand Kang Tae-ha,
som løser alt med magt, er Gi-jeon.
Og Han Jae-min, som kommer fra Japan
og har mange penge, er Da-ju.
Nej. Hvordan kom du til den konklusion?
"Jeg vidste ikke, du var så håbløs.
Jeg er skuffet."
"Det var din skyld, og du har indrømmet.
Der er kun kompensation tilbage."
"Brillerne kostede ti millioner won.
Du må finde en anden måde at betale."
Er det et tilfælde, at det ord for ord
var det, jeg sagde?
"Du ville ikke lade ham sove."
Det sagde Da-ju i bilen.
Er det bare et tilfælde,
eller løber min fantasi løbsk?
I har bare sådan en god kemi.
-Hvad?
-I har alle sådan en god kemi.
Så jeg skrev bare om det.
Men sagen er, at folk kunne lide det, så…
Selv hvis du ikke kan skelne
mellem rigtigt og forkert,
er der en grænse, du ikke bør overskride.
Undskyld.
Slet det.
Hvabehar?
-Det kan jeg ikke.
-Kan du ikke?
Nej, jeg kan ikke. Jeg kan ikke.
Tilgiv mig, men jeg kan ikke slette det.
Det var en fejl,
men jeg kan ikke slette det.
Du bygger karakterer på dine lærere
og får dem til at sige ting,
jeg aldrig selv ville sige.
Hvordan kan jeg lade det fare?
Sæt dig i mit sted.
Men alligevel.
Jeg kan ikke slette det. Det kan jeg ikke.
Fint.
Så gør jeg det.
KODEORD
Indtast dit kodeord.
Hr. Lærer.
Jeg skal nok studere meget flittigt.
Jeg vil studere matematik flittigt.
Hold nu op.
Selv de døende får et sidste ønske.
Kan du ikke gøre
en ynkelig elev en tjeneste?
Jeg har lagt liv og sjæl i at skrive det.
Jeg kan da ikke bare slette det.
Giv mig en chance.
Jeg kan ikke slette det.
Jeg kan ikke slette det. Jeg beder dig.
Hvad skal jeg gøre?
Undskyld.
TREDIVE MINUTTER SENERE
Hvis du ikke sletter det,
så kom til møde med dine forældre.
Hvis du da er okay med,
at dine forældre, rektor,
lærerne og alle eleverne ved,
hvad du har lavet.
Nej, min mor slår mig ihjel.
Du ved, at det, du har gjort, er forkert.
Hvorfor vil du blive ved med noget,
du ikke kan fortælle nogen om?
Jeg tjekker i morgen, så slet det,
eller kom med dine forældre.
Hr. lærer!
KAPITEL 20: DEN BESIDDERISKE ALFA HAR
IKKE ENGANG TOILET PÅ BADEVÆRELSET
Jeg er hjemme.
Jeg har lavet galbijjim.
Jeg er ikke sulten.
Hvad er der galt? Er du syg?
Nej.
-Skal jeg lave tteokbokki i stedet?
-Ellers tak.
Skal jeg slette det?
Det kan jeg ikke.
Så finder alle ud af, hvad jeg skrev,
men er det ikke bedre end at slette det?
Er jeg skør? Det er bedre at slette det.
-Er du hjemme?
-Ja.
-Hej.
Tae-ha kærtegnede Yoons snehvide hud…
blidt.
Hey! Sid med afstand.
Sid med afstand!
-Hvad?
-Du forskrækkede mig.
-Skal vi lege?
-Nej, det kan jeg ikke.
-Bare en omgang.
-Nej, jeg skal i seng.
Jeg ved, du gerne vil.
Bare en hurtig omgang.
-Vil du spille?
-Bare en hurtig omgang.
Jeg vil være med.
-Os tre?
-Ryk dig.
Var det bendag i dag?
Nej.
Hverken to eller tre af jer.
Spil kun med jer selv.
Hvad mener du? Hvad er der galt med dig?
Vil du også spille? Vi kan skifte partner.
Jeg er klam.
Min hjerne. Min fantasi.
Hvad i alverden var alt det?
BOYS' LOVE
Det her er til alle lærere og elever
for at informere jer om,
at Yeo Eui-ju fra 11. klasse har skrevet
en BL-webroman med titlen Vi Var Venner.
BL? Du sagde da,
at du ikke kunne lide det. Løj du?
-Go-ya!
-Klamt.
-Foregiver at være sød og uskyldig.
-Hvorfor sætte to fyre sammen?
-Nej.
-Eui-ju.
Mor.
Hvad er der galt? Mor, jeg…
Det er en forbrydelse.
Du har plettet mit navn og min ære.
-Jeg håber, du rådner op i fængslet.
-Jeg begik en fejl.
Er du skør?
Lediggang er roden til alt ondt.
Det giver mig myrekryb, Eui-ju.
Nej. Hr. lærer, sådan er det ikke.
Undskyld. Undskyld.
Min datter har ikke gjort noget galt.
-Hun lærte det af mig. Alt er min skyld.
-Far…
Nej!
Hvad er det?
Slip mig!
Kom ikke nærmere.
Nej.
Nej, jeg må aldrig blive afsløret.
Du ved, at det, du har gjort, er forkert.
Hvorfor blive ved med noget,
du ikke kan fortælle nogen om?
Boys' love…
"Personen med den største fanbase
er den besidderiske ekshibitionist.
Han bor i en marmor-penthouse,
hvor lyset altid er slukket.
"Han har kappet båndene til sin familie
og har ingen venner.
Når han går i bad,
bruger han kun regnbruseren.
På badeværelset er der…
INTET TOILET
…intet toilet?"
Hvorfor ikke?
Hvorfor skulle jeg blive opdaget
af det røvhul af en matematiklærer?
Ga Woo-su!
Godmorgen.
Kom med mig.
RÅDGIVNING I GANG
Slettede du det?
Hr. Ga, jeg begyndte at skrive webromaner,
da jeg gik i ottende klasse.
Og?
Det var en dårlig historie, jeg lavede
ved at stykke ting sammen, jeg kunne lide.
Men jeg besluttede at uploade det
til Challenge-ligaen.
Ud af det blå fik jeg to favoritter.
Jeg blev så glad,
at jeg uploadede to afsnit mere straks.
Altså hurtigt efter hinanden.
Man skal være hurtig med de første afsnit
for at skabe interesse.
Nå, men antallet af favoritter
er faldet til en igen.
De må have læst de næste to afsnit
og være smuttet.
TI MINUTTER SENERE
Ved du, hvad jeg tænker,
når jeg vågner om morgenen?
Jeg kan se lyset for enden af tunnelen.
Det, jeg troede, var en blindgyde,
var faktisk en tunnel.
Den kolde og ensomme vinter
er endelig ved at være slut,
og blomsterne vil blomstre.
Hr. Ga, denne roman
giver mig håb og er en drøm,
jeg ikke kan opgive.
Vil du hjælpe mig med
at få min drøm til at gå i opfyldelse
og hjælpe mig med at færdiggøre min roman?
Nej.
Bare denne ene gang?
Bare denne ene gang, tak.
Vil du blive ved med at skrive de ting,
jeg aldrig ville sige?
Ting, der giver mig myrekryb
og gør mig ængstelig?
-Græder du?
-Nej.
Jeg ved, jeg gjorde noget forkert.
Men hvordan kan jeg slette den?
Romanen har over 20.000 favoritter.
Alle vil tro, at jeg er skurken.
Jeg er offeret!
Af alle de forskellige genrer,
hvorfor skulle du så vælge BL?
Jo mere jeg hørte "Nej, nej",
jo mere vil jeg opmuntre dem,
og selv det mindste strejf
af en fingerspids skaber en dyb længsel.
-Ved du overhovedet, hvad du gjorde galt?
-Ja, det gør jeg. Jeg ved det godt.
Men se det fra et verdsligt synspunkt.
Kærlighed er kærlighed.
Når to mennesker elsker hinanden,
er køn ikke så vigtigt.
Ikke det.
Ikke det? Er det så det uartige?
Den er ikke engang forbudt for børn.
Selv forlæggeren kalder den blød. Blød!
Blød!
Heller ikke det?
At gøre mine lærere til hovedpersoner?
Ja, det var en stor fejl fra min side.
-Og det er jeg ked af, men…
-Du er virkelig et svært tilfælde.
Du ved stadig ikke, hvad du gjorde galt.
Hvordan kan du ikke vide det?
-Undskyld.
-Jeg forstår det ikke.
Hvordan i alverden kan det være…
at jeg ikke er hovedpersonen?
Hvad?
Dong-ju og Gi-jeon ender sammen.
Hvor står jeg så?
-Du er en underkarakter.
-En underkarakter?
Det har jeg aldrig været.
Hvabehar?
Du skal skrive den om.
Med mig som hovedpersonen.
-Hvad?
-Du ved, hvad hovedpersonen er.
Vil du være den besidderiske alfa?
Hvis det er hovedpersonen.
Så kører historien af sporet.
Jeg er ligeglad,
men jeg tjekker hvert eneste afsnit.
Du må ikke tjekke det på forhånd.
Det kan jeg ikke tillade.
-Hvorfor ikke?
-Tja…
Hvis jeg ved, du skal læse det,
hvordan kan jeg så skrive den slags?
Så slet det.
Du har to valgmuligheder.
Slet det eller lad mig
tjekke hvert afsnit. Hvad vil du?
Jeg gør det. Jeg lader dig tjekke det.
Hvad skal jeg gøre?
Så han er vred, ikke fordi det er BL,
men fordi han ikke er hovedpersonen?
Han er ikke normal.
Han må være skør.
FORSLAG TIL OPTAGELSER
KAPITEL 21:
VIL WOO-SU GØRE DET?
TRE: FORMÅL
Kom ind.
Sid ned.
Se her.
Kommer EBC for at filme?
Endelig.
Næste mandag kommer skaberne
af det populære program
for at filme på vores skole.
I fire lærere er skolens stolthed.
I er alle elitelærere
med imponerende CV'er.
Når I bliver filmet, mens I underviser
børnene med jeres passion og dedikation,
vil fondens donorer helt sikkert
udskrive checks, ikke, Dong-ju?
Hvabehar? Mig?
Du skal skrive et essay,
der beskriver din uddannelsesfilosofi.
Et, der vækker følelser.
Nok til at få folk til at græde.
Javel, fru rektor.
Og dig, Gi-jeon.
Forbered et par ord om din vej
fra at være professionel atlet
til at blive lærer.
Javel, fru rektor.
-Og Da-ju?
-Ja.
Tror du,
at du kan genopleve din TUD-snak?
Din store vision vil gå over i historien.
-Gå over i historien.
Og sidst, men ikke mindst, Woo-su.
Hvad mere skal der siges?
Du er definitionen på en global elite.
Vi skal bare udskifte dine briller.
-Og i timen…
-Jeg deltager ikke.
Hvabehar?
Jeg vil ikke filmes,
men jeg samarbejder gerne på anden vis.
Woo-su,
du hørte mig vist ikke.
Programmet kommer på EBC.
Hvis du ikke vil filmes,
bliver det et problem.
Beklager, men det er ikke muligt.
For skolens fremtidige udviklings skyld
bedes du genoverveje det.
Jeg har udtrykt mig klart.
Hvis De ikke har mere at sige, går jeg.
Bare rolig, frk. Kim. Jeg overtaler ham.
Da-ju.
Hvis du kan.
I fire, inklusive Woo-su, skal filmes.
Der er en uge til optagelserne.
Jeg er sikker på, I kan klare det.
-Ja.
-Selvfølgelig.
Bare rolig.
Hvad vil du gøre? Har du nogle idéer?
Selvfølgelig ikke.
-Kan vi tre ikke bare gøre det?
-Du hørte, hvad rektor sagde.
Det nytter ikke uden Woo-su.
Vi er Ga Woo-su og Drengene.
Tror du virkelig, Woo-su vil gøre det?
Du kender ham bedre end nogen anden.
Hvorfor sagde du, du ville overbevise ham?
På denne skole
er det værre end døden
at gøre rektor oprevet.
Hvis Woo-su ikke vil filmes,
bliver vi alle fyret.
Det er løgn.
Tror du?
-Hej, Woo-su.
-Jeg gør det ikke.
Bare denne ene gang.
Det er hurtigt overstået.
Hvordan kan du sige det?
Dig af alle mennesker.
Tror du, jeg vil det her?
Jeg har kendt dig siden tredje klasse.
Jeg ved, hvad der skete.
Så få mig ikke til at sige det igen.
Ud med dig.
-Woo-su, få mig ikke til at trygle.
-Glem det. Ud med dig.
Fint.
VI VAR VENNER
VI VAR VENNER, AFSNIT TRE
Hvornår uploader hun afsnit fire?
KAPITEL 22: SKAL JEG ÆNDRE DET,
SÅ DU FØLER DIG BEKRÆFTET?
Nu, hvor han tjekker mit arbejde,
hvordan skal jeg så skrive det flirtende?
-Jeg trækker ikke vejret før afsnit fire!
-Kan du mærke spændingen mellem de to?
-Skynd dig at uploade afsnit fire!
-Hvornår udkommer afsnit fire?
Hvor er afsnit fire?
Hvor er de nye afsnit?
Har du mistet gnisten?
-Undskyld.
-Du skal ikke undskylde.
Forstå, hvordan Si-on har det.
Hvad han kan lide, hvordan han voksede op.
Hvad han synes om Yoon.
Koncentrer dig om Si-on.
-EBC skal filme på skolen.
-Jeg håber ikke, Dong-ju bliver berømt.
Hvor skal du hen?
MATEMATIK
Hvorfor bliver du nervøs og stikker af,
hver gang du ser hr. Ga?
Mig? Hvad mener du?
Det gør jeg da ikke.
-Hvor kom vi til?
-Vi er nået til side 101.
Side 101. Fart og acceleration.
Han er barsk. Hvordan kan han være så
meget efter hende på grund af fire point?
Mange børn opgav matematik.
Men Eui-ju er den eneste, der bed på.
Det er ikke kun de ekstra timer.
Hun virker stresset.
VI VAR VENNER, AFSNIT FIRE
DØREN TIL PENTHOUSEN GÅR OP,
EN LANG GANG
HANS HÅND HVILER PÅ TASKESTROPPEN,
YOON NÆRMER SIG TAE-HA
Du måtte ikke komme et sekund for sent.
Undskyld.
Jeg løb for ikke at komme for sent.
Var du sammen med Si-on?
YOON KUNNE IKKE FÅ SIG SELV TIL AT SVARE,
HANS TAVSHED VAR SVAR NOK
Det går ikke.
Choi Yoon.
Det her sted er enormt. Bor du her alene?
Hvad med de ti millioner?
Hvorfor er du sådan, Tae-ha?
Det ligner ikke dig.
Jeg er ikke den samme,
der dvælede ved alle dine ord
og jagtede dig som en hundehvalp.
Ikke mere.
-Tae-ha.
-Nej.
Jeg kan være din hundehvalp.
Fremover er jeg din personlige tæve.
FREMOVER ER JEG DIN PERSONLIGE TÆVE
Jeg traf det rigtige valg.
Det er bedre end at slette det.
Når man står over for et svært valg,
er det sværere valg vejen til frelse.
Nej, det her tager livet af mig.
Hvis det er penthouselejligheden,
burde Si-on så ikke bo der?
Hvad?
Hvad sagde jeg?
Si-on bør være hovedpersonen.
Igen.
Godt. Fremover er Si-on den besidderiske
og Tae-ha den angrende.
Giv alle vigtige replikker til Si-on.
Omskriv med en mindre rolle til Tae-ha.
Nu.
Her?
Du har en time.
Lad ham være.
Hvad?
Der er intet at gøre, hvis du har følelser
for Tae-ha, men jeg ser ikke passivt til.
Fremover er jeg din personlige tæve.
Vent lidt. Det føles forkert.
Hvabehar?
-Hvad er der galt?
-Burde det ikke være Tae-has replik?
Jeg ved godt, at det føles lidt akavet,
men lad os holde os til det.
Yoon må indse,
at Si-on ikke er den eneste ene.
Det er ikke første gang, han er blevet
manipuleret. Det er virkelig frustrerende.
Det skal ske, før Si-on bliver forelsket
og ender i elendighed.
Fortsætter det sådan,
klarer han ikke en eneste scene.
Men er jeg ikke…
hovedpersonen? Lige nu virker Si-on
som den besidderiske alfa.
Slet ikke. Selvfølgelig er han ikke det.
Mens jeg skrev det, følte jeg,
at jeg burde ændre fortællingens flow.
På den måde, hvad skal jeg sige…
Karaktererne gennemgår
en bredere række følelser,
og historien bliver mere mangfoldig.
Men sagen er…
Øjeblik.
Skal jeg ændre det,
så du føler dig bekræftet?
Fint.
I gør det godt.
Fint, I skal bare holde ud!
-Vi går videre.
-Okay.
-Lad os gøre det.
-Forfra.
Det er fint med mig.
-Tager vi den igen?
-Fremover er jeg din personlige tæve.
Er det rigtigt?
Hvad pokker? Jeg kan ikke skrive
min egen roman, som jeg vil.
Vent lidt.
Han tjekker kun den originale fil.
Det er meget bedre.
-Virkelig?
-Upload den.
AFSNIT FIRE - DEN RIGTIGE
VI VAR VENNER
INDSEND NYT PROJEKT
VI VAR VENNER, AFSNIT FIRE
Han tjekker aldrig online.
Det gider han ikke.
-Ikke ham.
-Din lille…
I dag er dagen. Tjek elevernes uniformer,
og sørg for, at de opfører sig pænt.
Lad os sørge for, det bliver en succes.
-Hvad sker der?
-Filme ham i smug?
Jeg holder det hemmeligt. Jeg ved alt.
Hvis du ikke vil samarbejde,
giver du mig intet valg.
Hvorfor går du så langt?
Det vil du fortryde.
Svigter du min tillid?
-Jeg løser det selv.
-Gør det.
Hvad skal jeg så gøre nu, hr. Ga?
Skal jeg bare skifte skole?
Tekster af: Mille Dyre Egegaard